www.3rab2day.com
أحب هذا المكان
إنه المكان المناسب للاستجمام
إنه المكان المناسب لي
كل ما فيه يعجبني
النساء هنا تعجبنني أيضاَ
لا تدع هذا الكلب يخيف النساء
الطريقة التي تتصرف بها الفتيات مع الكلاب
تثيرني
دعكم من الحديث عني
فلنتحدث عن سبب وجودنا هنا
عائلة دوليتل
مايا دوليتل ليست الطبيبة بل الأبنة
إنها تحاول أن تتأقلم
إنها تمر في تلك المرحلة
التي تمر بها واحدة من بين الملايين اللفتيات
من النادر أن تستيقظ شابة في صباح أحد الأيام
لتكتشف أنها تستطيع التحدث مع الحيوانات
حسبت أن لديك رخصة قيادة
لا تخافي
أنا أسيطر على الوضع
لا تقتليني قبل حفلة الغد
لقد حضرت الأسطوانة التي ستلهب عقول الجميع
لدي فكرة
ما هي؟
عليك ان تحتفلي بعيد ميلادك قبل نهاية الصيف
سوف نتفوق على الجميع
ستكونين معي من الأوائل
أكره أن اخبرك هذاولكنك لست من الأوائل
أنا في درجة أدنى منك بالطبع
أنا  أكره وضعي الأجتماعي
وماذا كنت تتوقعين؟
أنت تتحدثين مع الحيوانات طيلة اليوم
قلت لك مليون مرة
لست أنا من يتحدث معهم
هم يتحدثون معي
مايا إنتبهي
لا لا
ماذا تفعلين؟
لماذا فعلت هذا يا سيدتي؟
كنت سأتبول هناك
ياللهول
لا
لأنت تقودين كالحيوانات
هل أنت مجنون؟
من الممكن أن يموت ناس بهذه الطريقة
قولي هذا للشرطي
تحدثت مع هيثر التي قانت بأرسال رسالة لماندي
والتي قانت بدورها بأرسال رسالة لكريستي التي كانت مع تامي
مختصر الحديث
أننا مدعوتان للحفلة اليوم
أنت رائعة
وفي المقابل قمت بدعوتهم إلى حفلة عيد ميلادك في نهاية الصيف
ماذا فعلت؟
لم أرد أن أكون وقحة معهم
وقحة؟
الوقاحة هي أن تدعي احدهم إلى حفلة لن تقام أصلاَ
هل تريدين الحضور أم لا؟
مايا
سمعت انك ستقيمين حفلة عيد ميلادك هذا الصيف
نعم. سيكون من الرائع حضوركم جميعاَ
لابد أنك ستقيمينها في مكان لائق
في الواقع لا أعلم بعد أين سأقيمها
سنقيمها في قارب
قارب صيد؟
بل هو قارب كبير ولائق
سنفكر في الموضوع
حفلة عيد ميلاد
هذا مثير للسخرية
سيأتون
أشعر بهذا
هل أنت مستعدة؟
علينا ان نساعد في التحضير للحفلة
بعد عشرين دقيقة
هل ستقوم بشيء الليلة؟
ستكون الليلة حافلة
مرحباَ كارل
لقد أحنى رأسه لي
هل شاهدت هذا؟
استمري بهذا وقد يتحدث معك
محاولة جيدة ايها الأخرق
دع الطائر يستريح
ما مشكلتك مع هذا الشيء؟
أشعر بالأسى تجاهه وهو حبيس في هذا القفص
كيف تشعر بالأسى تجاهه؟
الشخص الوحيد الذي يعرف رقم القفل هو المدير توماس
الرقم هو
8-1 5-27
ربما عليكم ان تجربوا هذا الرقم
رائع
المعتوهة التي تتحدث مع الحيوانات
دعيني أخمن
الصقر هو من أخبرك
وماذا لو كان اخبرها بالفعل؟
لا تتحامق
حسناَ يا كارل أتحداك أن تطلق سراح الطائر
إنطلق ايها الطائر
شكراَ يا صاح
سأعود بعد قليل
سيدات سادتي
الصقر يغادر المبنى
هذا جميل
أنا مدين لك
ها هي مايا دوليتل
سيكون جميع الأشخاص المهمين هناك
سمعت كارل يقول أنها ستكون حفلة السنة
حفلة؟
أنا أحب الحفلات
أنا واثقة من هذا
إستدر
إذا هي هذا النوع من الحفلات
أخبرني عن المكان الذي يؤلمك
هل ستكون الحفلة في الجوار؟
أنا الآن أرى بالألوان
ما رأيك يا لوكي؟
كنت اتأمل أن ترتدي شيئاَ مكسواَ بالفراء
أنا جادة
هذه الحفلة ستكون أكبر مما تتخيل
أنت تبدين رائعة
لقد كنا نستمع
لقد تلقيت اتصالاَ من مديرك
وقد رأيت ماذا فعلت بسيارتي
أشتم رائحة المشاكل
يبدو لي أن يومك كان حافلاَ
لم يكن هذا ذنبي
كنت احاول إثارة اعجاب كارل
...وكان هناك ذلك الطائر
كان عمري 17 عاماَ أيضاَ
أعرف ما تمرين به
حقاَ؟
هل كانت الحيوانات تتحدث معك طيلة الوقت؟
لا
ولكني اعرف كيف اتأقلم
إذاَ أنت تعرفين أن علي التحضير للحفلة
أنا أسفة يا عزيزتي
ولكني اظن انك ستمكثين في المنزل الليلة
ظننت أنك ستتفهمين الوضع
لقد أمضيت عدة ساعات اتأنق للحفل
لو بقيت أكثر من هذا لكنت قد تبولت على السرير
إنها الليلة فقط
لماذا هذه الليلة بالذات؟
أين مايا؟
إنها في المنزل
سأخبر الجميع أنك وضعتيني في هذا الموقف
ستكون هناك الكثير من الحفلات
لوكي. أريد أن تسدي لي معروفاَ
أعطني قطعة عظم وحكي بطني وسأقوم بكل ما تطلبينه مني
نحن محظوظتان لأننا دعينا إلى هنا
أظن أن الأفضل لنا
أن نتوارى عن الأنظار
فلنحتفل يا جماعة
أسفة. أظن اني تحمست كثيراَ
سنكون محظوظتان إذا تحدث معنا شخص بعد الذي قمت به
تحدثي عن نفسك يا صديقتي
أود أن أشكرك
هذا من دواعي سروري
حسناَ. هل تودين أن نرقص سويةَ؟
تعالي
كاريس بخير
ولكنني قلقة بشأن مايا يا جون
أعرف أنك مررت ببعض المشاكل في البداية
ولكنك كنت رجل ناضج
مايا عمرها 17 عاماَ
ما زالت في بداية حياتها
أعتقد أن لدي فكرة
سأتحدث معها عن الآمر في الحال
مايا تعالي
مايا إذا كنت لا تريدين الغناء تعالي وأرقصي فقط
أنا لا أجيد الرقص
بل أنت افضل راقصة هنا
تعالي إلى هنا
تعالي يا مايا
هيا بنا
يالها من غبية
هذا شعرها المستعار
مرحباَ يا صديقتي
هل هذا كارل الذي يمشي مع مايا دوليتل؟
نعم
ما الذي تفعله معها؟
أنا أرفه نفسي
لا بد أنه قد جن
استدر يا جوستين
انظر إليها
رقصها سيء
هذه الحركات صعبة
لا بأس بها
لقد اخبرتكم يا فتيات
دكتورة مايا
أنا مستعد للرقص
فلنحتفل يا جماعة
سألقي بالقنابل
ما الذي يحدث؟
لقد ألقيت قنبلة
احترسوا
هل السماء تمطر؟ أنا شرير
اللعنة. ما الذي يفعله هنا؟
أنا اتلاعب
اذهب من هنا
سأريكم جانبي الشرير
أنت تفعل هذا دائماَ لي
أنت تخرب كل شيء. دعني وشأني
ماذا؟
لقد كنا نقلدك
ها قد آتيت
حان الوقت لمقابلة بعض السيدات
هذا هو الطريق للبار يا سيداتي
هذه ليلتكم
هل هذا ما اعتقده؟
انظري إليها
إنها مستوردة من فرنسا
هل كنت تفتح الزجاجة؟
لا تقلقي إنها نوعية جيدة
هل مايا تتحدث معه؟
من الذي احضرها إلى هنا؟
هل رأى احدكم اسطوانتي؟
إلى اللقاء
تعال يا كارل
فلنرقص
إذهب الآن ولن أخبر أحد
اللعنة. إلى اين ذهب؟
سيسي
القرد أعطاني هذا
هل تتوقعين ان اصدق مثل هذه الأشياء؟
القرد الموجود في عيادة والدي تبعني للحفل
الحفلة التي ذهبت إليها بدون علمي؟
نعم. ولكن هذا ليس ذنبي
ذنب من إذاَ؟
تعجبني هذه المحادثة
كما قلت لك السبب هو القرد
القرد والصقر والكلب
الكلب؟
لم أكن موجوداَ هناك
هلا سكت من فضلك؟
لا تكرهي اللاعبين يا سيدتي
اكرهي اللعبة
كما ترين هذه هي المشكلة
الحيوانات تتحدث معي
أريدهم ان يتوقفوا عن هذا
أنت من يتوجب عليها التوقف عن هذا
عليك ان تفكري بجدية
من تكونين؟
وماذا يخبئ المستقبل لك؟
حسناَ
اعتقد أن علي أن أخذ إجازة من العيادة
لكي استجمع قواي العقلية
ربما علي الذهاب لشاطئ البحر
والتسوق مع فيف
الشاطئ؟
يعجبني هذا
أنا تحدث عن تغيير شامل
تغيير جذري
هناك مزرعة خيول
ذهبت إلى هناك عندما كنت شابة
انتظري. مزرعة خيول؟
هذه فكرة جيدة يا أمي
ولكن كما تعلمين لست من تلك النوعية
اعتقد ان هذا سيكون مفيد لك
أماه. أنت لم تكوني مثلي
هل ستبعديني عل المنزل؟
سترسليني إلى مزرعة؟
مع الحيوانات؟
مايا. أنت تحبين الحيوانات
استمعي إلي لمرة واحدة
لقد كنت يوماَ في الدرجة الثانية
وعندما بدأت بالحديث مع الحيوانات
انتقلت مباشرة للدرجة الثالثة
سيسعدني الآن أ، أكون في الدرجة الثانية
كما عندما كنت مع السباحيين
أو عندما كنت في نادي الشطرنج
أنا أسفة يا عزيزتي
أنا أحاول مساعدتك
أنت تعاقبينني على شيء لا أستطيع التحكم به
أنا لا أعاقبك
أنت موهوبة
عليك تقبل هذا
أود ان أستغني عن هذه الموهبة
أود التحدث مع والدي
لقد تحدثت معك للتو
إنه يعتقد أن ذهابك للمدرسة فكرة رائعة
من الأفضل لك ان تحظي ببعض الراحة
لأن الباص سيذهب للمزرعة ظهر الغد
سأذهب غداَ؟
دورانغو مكان رائع
ستشكريني على هذا يوماَ ما
لا لن أشكرك
أريد ان أكون طبيعية
امنى اني لم أكن من عائلة دوليتل
أماه. أنا جادة
لن أذهب
منزل ريفي؟
ماذا سأرتدي هناك؟ ما الذي سيحل بشعري؟
اعتقد أني انتقلت للتو من المرتبة الثالثة إلى المرتبة الرابعة
الدرجة الرابعة جيدة
إنها اقرب للدرجة الثانية
لا أصدق أنك وضعتيني في مثل هذا الموقف
جربي هذا يا عزيزتي
...يوماَ ما
أعرف. يوماَ ما سأشكرك
حاولي أن تحظي بأوقات طيبة
وكل شيء سيكون بخير
إذهبي
لست متأكدة من أن بأمكاني القيام بهذا
فقط قومي بنفس ما أقوم به
هل تريدني أن أشرب من حوض التواليت؟
لا. لقد قمت بهذا مرة واحدة بحياتي
شكراَ على نصيحتك
ابتعد عن فراشي هناك
بأمكانك الاعتماد علي
لا يمكنك الاعتماد علي
هل فاتك الباص المتوجه للمركز التجاري؟
...نعم. لأني كنت أفكر
كم من التبرج ستحتاجين لكي تصبحي جميلة
الأمر هكذا إذاَ؟
أنت من بدأت
اهدؤ يا سيداتي
لا داع للجدال
أظهروا بعض الحب
أسف يا صاح
لم أقصد هذا
إنها حقيبة كبيرة. أليست كذلك؟
ليست الحقيبة وحدها الكبيرة
افسحوا الطريق. إني احمل حقائب كبيرة
انتبهوا
بالله عليك
هل يريد أحدكم أن يتعطر؟
من الأفضل أن تبتعد من هنا
من الأفضل أن يكون المرء مستعداَ
مستعداض لماذا؟ للملاريا؟
لدي بعض الفطائر
فطائر فطائر
فطائر
حسناَ
ماذا عنك؟ هل تود تناول واحدة؟
لا
اللعنة
ما زالت فعالة
سيكون صيفي شاقاَ
ما الأمر؟
هل تشعرين بالضجر؟
ما مشكلتك؟
أنت لا تعرفيني
وأنا لا أريد ان اعرفك
بأمكانني اشتمام الفتيات امثالك من على بعد أميال
لماذا لا تلعبون لعبة الأسترخاء؟
الفائزة ستحظى بموعد غرامي معي
أليس من المفترض أن تكون في معسكر للبدينين؟
عظامي كبيرة
كما تريد
المنظر جميل هنا
هذا معسكر آخر
معسكركم هناك
لا
ها نحن هنا
اعذروني
الرائحة مقززة
لابد أن هناك خطأ ما
المكان مقزز هنا
أماه. هل أنت بالمنزل؟
أماه. هل أنت بالمنزل؟ ارفعي السماعة
مايا
هذه انا
مايا. أنا قادم
استمري بالنباح
المكان مريع هنا
اتصلي بي عندما تصلك رسالتي
اريدك ان تأتي وتأخذيني
مايا. مايا
أين الزر؟
علي أن اتعلم القراءة
علي ان أرحل من هنا
إلام تنظرين ايتها الأميرة؟
بعد التفكير. أظن أن هذا المكان قد يكون جيداَ
هذا الشيء الوحيد الجيد الذي قلتيه اليوم
من تكون؟
سأعود إليك لاحقاَ
إنها قاذورات
لقد مشيت عليها
كيف حالكم؟ أهلاَ بكم في دورانغو
أن بو
لقد كان ما تقوم به مع ذلك الحصان رائعاَ
هل تعمل هنا؟
اعتقد هذا
والدي يملك هذا المكان
هذا رائع
علي اولاَ مساعدتكم في افراغ امتعتكم
...وبعدها بأمكانكم الذهاب
عيناك رائعتان
شكراَ
هذا لطف منك
لا تقل أني قلت هذا
لا تقلقي
لن أهددك بهذا
لم أتعرف على اسمك بعد
اسمي بروكلين. بروكلين ويبستر
كيف حالك يا بروكلين؟
أنا بخير الآن
...اسمي مايا. مايا دو
دولورس. مايا دولورس هانس
مايا دولورس هانس
هذا اسم مميز
اه من نوعية الأسماء المركبة
لا شيء مميز بشأنه
يعجبني حزامك
تعجبني قيعتك
إنها تجعلنا نبدو كتؤمين
إنهم يتدافعو إليه
سررت بلقائكما يا سيداتي
سررت بلقائكم جميعاَ
أول ما عليكم فعله هو إفراغ امتعتكم
ومن ثم غيصالكم لأماكن إقامتكم
هيا بنا
سأريكم المبنى
وبعدها سنقوم بواجباتنا
هذا رائع
اريد ان يكون سريري جانب النافذة
يالهذا المكان
هل كنت تتوقعين أن تبيتين في فندق خمس نجوم؟
هل أذيتك بشيء ما؟
أم هل أنت هكذا دائماَ؟
أنا أسفة
هل أذيت مشاعرك المرهفة؟.
هل تتصرفين هكذا دائماَ؟
فقط عندما أرى شيء أريده
ما أريده الآن هو بو
عليك الأبتعاد عنه
شكراَ
الحيوانات جاهزة للذهاب
حسناَ يا والت
أشكرك على أخذك للحيوانات
على الجيران مساعة بعضهم
على الرغم من أننا نهزمكم كل مرة في المسابقة
إلا أننا نعتبركم اصدقائنا القدامى
إذا ما احتجت اي شيء
أعلمني فقط
أنا أرغب دائماَ بشراء الأراضي الجيدة
أنا واثق من هذا
استميحك عذراَ يا والت
هناك متطوعون جدد ينتظرونني
انتبه لنفسك يا جود
أنت كذلك يا والتر
ايتها الحيوانات اللطيفة
إلام تنظر أيها البدين؟
خنازير غبية
هل تود تناول ضلع خنزير؟
هل أبدو مضحكاَ لك؟
ماذا؟ هل رائحتي قذرة؟
هل اصابتني الرائحة
هل أنت جائعة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لم أنتهي منك بعد
سأراك عند مائدة الطعام
أنا جود جونز أهلاَ بكم في دورانغو
أتوقع أن معظمكم قد قابل ابني بو
سنعمل بجد للستة أشهر القادمة
سنجعلكم جاهزين لأمتطاء الخيول في المسابقة القادمة
كل من يتدرببشكل جيد
سيحظى بفرصته في المسابقات الفردية
وقد يربح كأس كبير
ألن يكون من الأسهل أن نشاهد هذا على التلفاز؟
اخرس
إذاَ لن نتنافس كفريق؟
لا يا بني
...معسكر دورانغو
لا يدخل في مسابقات الفرق
وكيف ذلك؟
...من الصعب على المجموعة من أبناء المدينة
مواجهة رعاة بقر متمرسين
من منكم جاهز كي يصبح راع بقر خبير؟
أنا
البعض يقولون عني غريب الأطوار
هل ستعلموننا إمتطاء الثيران؟
هذا أفضل شيء
هيا بنا
أفضل راع بقر ليس جيداَ كفاية لمواجهة ثور هائج
لن تطلبوا منا إمتطاء الثيران. أليس كذلك؟
لا. ليس اليوم
اليوم ستقومون برحلة فاخرة في مركبة يجرها حصان
وماذا عن الغد؟
غداَ يا صغيرتي سيبدأ العمل الحقيقي
لا أستطيع الانتظار
حسناَ يا ريد
أرنا ما لديك
يإمكاني القيام بهذا
أنت مجنون يا تايلور
شاهدوا ماذا استطيع أن افعل
دعوني أريكم كيف تسير الأمور
بأمكانهم أن يضعوا حمام هنا
شاهدوا هذا
لماذا أحظى دائماَ بالفتى البدين؟
لم يكن عليكم أن تعطوني هذا الحيوان الضعيف
لا تقلق يا بني
ستنهض في الوقت المناسب
حان دورك يا مايا
ما الأمر أيتها الأميرة؟
هل أنت خائفة من أن يكسر عنقك؟
لم أقم بأمر مماثل من قبل
أظن أني سأجرب هذا لاحقاَ
بالأحرى لن تقومي بهذا أبداَ
ها قد سقطت الأميرة
هل أنت بخير؟
نعم
عليك إمتطائه من هذا الإتجاه
لا تقلقي. هذا الحصان عجوز
إنه لا يتحرك بسرعة
عجوز؟
أنت العجوز
لا لا
إنتظري
ياللهول
تحرك يا بو
ساعدوني
تحرك يا بني
ظننت أني البداية السيئة
هيا
توقف توقف
من العجوز الآن؟
ساعدني
تشبسي يا مايا
هل أنت بخير؟
هذا جيد
ساعلمك على إمتطأه بالشكل الصحيح
أنت خيالة بالفطرة
متى ما شئت يا دولورس
شكراَ يا بو
ربما ستعلمني هذا يوماَ
هل تعتقدين أن هذا الهراء فعال؟
أعتقد ان التعبير الصحيح هو
لا تكره اللاعب إكره اللعبة
لقد أحسنت صنعاَ
إلى اللقاء
لو كنتم تعتقدون أنني وسخ عليكم رؤية قلمي اولاَ
أنا أنام فوق أوساخي
اخرس
هل رأيت كوغبورن مؤخراَ؟
لا. اخرس
إنه ليس رئيس هذا القن
ماذا تفعل أيها الخنزير؟
اسمعوا هذه النكتة
ماذا يحدث إذا وضعنا ثلاثة أبقار في الجاكوزي؟
فوضى
هلا توقفتم أيها الحيوانات
ما مشكلتك؟
هل كنت أتحدث خلال نومي؟
هذا يحث احياناَ
أنت غريبة الأطوار
27.28.29
اخرسي
ما العدد الذي يلي 29؟
أنا اعرف
لماذا ازعج نفسي
استيقظوا إذا ما كنتم تريدون هذا
وكأن الأمر يهمني
متى سيتوعب جود أن لنا نحن الفتيلت إحتياجاتنا
لماذا لا يجلبون لنا ديك جيد
استيقظي ايتها البشعة النائمة
لا
هل أنت بخير؟
أليس من المفيد أن يستيقظ المرء باكراَ
والدي يحب أن يستيقظ مع سطوع الفجر
لديك عشر دقائق لتجهزي نفسك
حسناَ
على أية حال
اكتشفت مؤخراَ أن الركوب بالمجان لا يمكن أن يتم بدون إبهام
ولذلك تسللت إلى مؤخرة الشاحنة
وها أنا هنا
هذا مستحيل
ستكونون بخير الآن
مرحباَ مايا
انظري من هنا
مرحباَ يا صديقي أنت اجمل شيء
لماذا تتحدثين كالأطفال يا مايا
أنا استطيع سماعك
ولهذا عليك أن تذهب من هنا في الحال
لقد وصلتني رسالتك
لقد جئت كي أنقذك
لا يمكنك البقاء هنا
...لو عرف الناس هنا أني من عائلة دوليتل
أنت من عائلة دوليتل
ألست كذلك؟
بالتأكيد
ولكني الآن احاول أن اتأقلم مع وضعي الجديد
لو عرفت الحيوانات أني استطيع التكلم معهم
ستحل علي اللعنة
لماذا؟
أنت تحبين الحيوانات
بالتاكيد أنا أحب الحيوانات
ولكن إذا ما تحدثوا معي فعلي أن اتحدث معهم
وإذا ما تحدثت معهم سيظن الناس أني مجنونة
بأمكانك البقاء هنا إذا أردت
ولكن حاول أن تشغل وقتك
أشغل وقتي
سأقوم بهذا
أليس لهذا علاقة براعي البقر الذي يقف خلفك؟
هل تتحدث عن راعي البقر الجميل؟
هل هو خلفي؟
مرحباَ؟
هل كنت تتحدثين مع الكلب الضال؟
إنهم يحبون أن يتحدث إليهم الأنسان كأنهم أشخاص حقيقيون
هذا يشعرهم بالأهمية
هذا صحيح
دعيني أكون صريحاَ
لقد قطعت كل المسافة إلى هنا
وها أنت تتجاهليني
ولككني أرتدي شعر مستعار
هل تعرفين كم يصيب هذا الكلب بالأرتباك؟
اجمعهم سويةَ
هيا بنا يا جماعة
هيا بنا
ستبدأ المباراة
غداَ ستببلون أقدامكم
اليوم ستسبحون
هل يوجد هنا حوض سباحة؟
هذا رائع
هذه كناية أيها الأخرق
كما كنت أقول
سنختبر مدى قوتكم
لقد صمم بو والشباب هنا عدة اجهزة
لتدريبكم على الركوب الحقيقي
استمتعوا
عليك بهم يا بني
فلنذهب من هذا الأتجاه
سروالك جميل يا كلايتون
أنا محب ولست محارباَ
هيا بنا
يسار يسار يسار يمين يسار
من الذي يتهزء الآن أيها البدين
هيا
هل -تعتقد أن بأمكانك الامساك بي؟
كدت تمسكني ولكنك بدين جداَ
يسار يسار يسار يمين يسار
اخرجها
هذا ديك
من الأفضل أن تغسل يداك
هيا إلى التنقيب
أخيراَ شيء أجيده
مايا مايا
تعالي إلى هنا
الأمر مهم
رجاءَ
من الأفضل أن يكون الأمر مهماَ
...الأمر هو
ما الذي فعلته هذا المرة؟
أعتقد أن لساني قد زل
وقمت بأخبار حيوانين عن حقيقتك
ماذا؟
شكراَ على خداعك لي
هوني عليك
لم يكن عندي شيء آخر أقوله
عندما سألوني ماذا افعل هنا
حسناَ
هل أنت متأكد من أنهم كانوا حيوانين فقط؟
أنا متأكد تماماَ
...وقد أكون قد أخبرتهم
جميعاَ
أعتقد أن هذه هي
سأقضي عليك عندما نعود للمنزل
وماذا سيقول الناس عنا؟
يا للبشر
صباح الخير يا أنسة دوليتل
أهلاَ
ياللهول
لا أريد ان أثير المشاكل
ولكني أعاني من مشكلة
كنت أعرف أن هذا سيحدث
أعذريني يا مايا
هناك أمر أود أن أتحدث بشأنه
شيء مهم جداَ
...مهما كان الأمر
أظن أن بأمكانك حله بنفسك
أود ان تتركيني وشأني
هل وضعت بيضة؟
هدئ من روعك أيها الوسيم
هذه البيضة تعتبر قنبلة الموسم
انظروا من هنا
مرحباَ يا سيداتي. كيف حالكم؟
الديك الصغير الذي لا يستطيع الأنجاب
هل قلة إنتاج البض ذنبي؟
أنت لا تحلين الأمور من خلال توبيخي
نحن نتحدث عن الديك الذي لا يستطيع الأنجاب
هذا مضحك جداَ
انتبه لنفسك
أنت انتبهي لنفسك
لقد كان يومي سيئاَ
ولكن إذا ما كنت ترغبين بالرقص
فلنرقص إذاَ
ما مشكلتك؟
مشكلتي أني ديك
أريني ما لديك
يظنون أن الأمر سهل أن أكون الديك الوحيد
في كل المزرعة
لا هذا ليس بالأمرالسهل
أنا أسفة
أنا أتعرض لضغوطات كثيرة
أتمنى أن يوجد شخص أستطيع التحدث معه
كل شيء سيكون على ما يرام
لقد تحدثت إلي للتو
أتعني ان الحيوانات الأخرى لا تتحدث معك؟
أحوالي مزرية مؤخراَ
لم أخرج منذ بضعة أيام
حاول أكثر
أنا واثقة أن مشكلتك ستحل
تشاجروا
لا تقفي
ساعدينا
تشاجري معهم
ماذا؟
أنا أمازحك فقط
هذا مقرف
اضربوني ثانيةَ
ما الذي تفعلونه؟
كنت سأقوم ببيع هذا البيض ظهر اليوم
إنهم يحظون بوقت مرح
مع تحيات زيـــــاد
هل الأمر كذلك؟
حسناَ
...إذاَ
ماذا تريد السيدات؟
الشباب يستطيعون فعل الكثير
الحديث معك سابقاَ وكاد يكشف حقيقتي
اتركني لوحدي قبل أن يرانا أحد
ما فائدة قرتك على التكلم مع الحيوانات
إذا كنت لا تستطيعين مساعدتنا
هل ما زلت تتجاهلينني؟
وماذا تظن؟
لم أعرف من قبل أنك متكبرة
متكبرة؟
أنا لست متكبرة
أنا أحاول أن اتأقلم
كما أني اعتقد أن بو بدأ يحبني
يحبك أنت؟
أم يحب الشخصية التي تتصعنينها
ألا تستطيع أن تفهم هذا
أريد أن أكون طبيعية
ولكنك لست طبيعية يا مايا
أنت من عائلة دوليتل
هنا لست من عائلة دوليتل
أكره عدم قرتي للحديث معك
أنت صديقتي الأفضل
أنا أعرف
لم يكن علي أن أتصرف معك هكذا
أنت تحاول مساعدتي
اقد حان الوقت لكي تعطي الكلب حصته
أعتقد أنه لا بأس إذا عرفت الحيوانات
ولكن المهم ألا يكتشف الناس هنا الحقيقة
هل تعتقدين أني سأخبرهم؟
ستخبرهم إذا استطعت
أين كنت طوال الصباح؟
كنت أقوم بأشياء مختلفة
أنا أحب هذا المكان
المساحات الواسعة والقش
هل قابلت الكلبة التي هنا؟
نعم إنها مثيرة
هيا
إنسى أمره
لا يمكنك ترويضه
كما أننا بحاجة للمال
هل ستبيعونه؟
لماذا؟
على الرغم من جماله إلا أنه غير مفيد لنا ما دام لا يسمح لأحد بركوبه
ما أسمه؟
ليس لديه أسم؟
ربما عليك تسميته؟
لا أعرف من أين أبدأ
أسمي بوتش
لا بد أنك مايا
ما رأيك باسم بوتش؟
لماذا بوتش؟
أمي سمتني هكذا
ألا يعجبك هذا يا راعي البقر؟
بوتش يبدو أسمَ مناسباَ لي
حسناَ
فليكن أسمه بوتش
هل من الممكن أن تؤدي لي خدمة؟
هناك حجرة في حذائي
انها تزعني
أود ذلك
دعني أرى
ارفعها يا بوتش
شكراَ
أنا مدين لك
على الرحب والسعة
لماذا لا تدعهم يروضونك؟
أنا فحل
الفحول لا يتم ترويضهم بهذه السهولة
أنت تعرف أنهم إذا لم يتمكنو من تريضك سيقومون ببيعك
إذا كانوا سيبعونني على أية حال
أفضل أن اخرج بكرامتي
ماذا تقصد؟
انظري حولك يا صغيرتي
جود يبيع الحيوانات منذ أسابيع
هذا المكان أصبح أشبه بمدينة أشباح
هذا محزن
أعرف
يا أبتي
أليس هذا رائعاَ؟
ذلك الفحل سمح لها بلمسه
لقد ذهبت للجامعة لمدة سنة
ولم تتعلم بعد أن المرأة تخفي أشياء كثيرة خلف ابتسامتها
مازلت أتعلم يا أبتي
الحياة مدرسة يا بني
ما فعلته مع بوتش كان مثيراَ للأعجاب
هل لديك حيوانات في منزلك؟
أنا؟
لا. لماذا تعتقد هذا؟
أنا أعني اني احبهم
ولكنني لست خبيرة حيوانات
ماذا عنك؟  www.3rab2day.com
تبدو مغرماَ بهم
فلنقل أني افهم بشكل افضل من فهمي للبشر
خصوصاَ أنتم يا معشر الفتيات
الحيوانات لا تخفي مشاعرها
أعتقد أنه يحاول إستخدامي للتقرب منك
للأسف أنا افهمك تماماَ
استمتعت بالحديث معك
أنا كذلك
انظروا من لدينا هنا
المذهلين
والرائعين
أبناء مزرعة دورانغو
دعونا نرى هذه القطط الصغيرة
تبدون رائعين هكذا
هذا أقرب ما يمكن
ليس مرحب بكم هنا
وكأن الأمر يهمنا
انتبهي لألفاظك يا فتاة
من الأفضل أن تغلقي فمك
توقفوا عن هذا
عليك أن تستمتع بصيفك يا بو
اعتقد أنه سيكون صيفك الأخير
ما الذي يقصده؟
لا شيء
لا شيء على الأطلاق
دعونا نذهب
نعم. تمسكوا بذنب الحصان واذهبوا
يبدو أن هذا هو الشيء الوحيد الذي تستطيعون تعليمه أنت ووالدك
نراكم لاحقاَ
هيا يا حماعة
فلنذهب
نراكم لاحقاَ
فلنذهب من هنا
هيا
سينامون في العراء؟
ألم يسمعوا بالبعوض
الكلبة الجميلة آتت
أنت تعرفينني
أن احب أن أمهد الطريق
هذه هي الروح الجماعية
كلما عملنا سوية بشكل أفضل كلما كانت النتيجة أفضل
أساس ركوب الخيل هو العمل الجماعي
هل سمعت هذا؟
ربما علينا العمل سويةَ
لست محظوظاَ لهذه الدرجة
اللعنة
لقد نسيت بعض البطانيات في الكوخ
سأذهب وأحضرها
سأذهب أنا وأحضرهم
شكراَ
أنت مفيدة يا مايا
تم وضعها إحتساباَ للمخاطر
إنتبه
ستكون جولتنا طويلة
هذا صحيح
أنا مستغربة لماذا لم يخبرني
ما الذي يحدث معك يا أبي؟
هل ستخبرني أم ستبقي الأمر سراَ كالعادة؟
كان علي أن أخبرك سابقاَ
ولك المصرف سيقوم بأغلاق المزرعة بعد عدة أسابيع
إذا لم اقم بدفع الديون
سنجد طريقة لجني النقود كما نفعل دائماَ
أنتم في ساحة مفتوحة
لحد الآن كنا نعلمك مهارات فردية
اليوم سنضع قدراتنا سويةَ
يا جود
أنت تحب هذا المكان أليس كذلك؟
أنا أعشقه
أيام مثل هذه تجعلني أفهم
السبب الذي أتى بالمستكشفين إلى الغرب
لقد غامروا بكل ما لديهم
لقد كام هذا مصيرهم المحتوم
هذا نتاج خبرتي
لا يمكن للمرء تغيير مصيره يا مايا
لا يمكنك تغيير مصيرك مهما حاولت
لقد ذهبت في ذلك الاتجاه
قرب المزرعة المجاورة
لقد رأيت قطيعاَ
من هذا الاتجاه على بعد عدة مترات
اسمعوا يا جماعة
سنقوم أنا وبو بمعظم الأعمال
ولكن بأمكانكم مساعدتنا إذا أردتم
هيا يا بو قد القافلة
هذا رائع
هيا بنا
سأشتاق لهذا المكان ايضاَ يا صغيرتي
فلنذهب
هل بأمكاني إلتقاط صورة
أود أن اريها لأمي
سأمسك بك
لن تأخذ حلوياتي مني
حسناَ
لقد امسك به
أشتري حلواك بنفسك
ملحوظة شخصية
لا تسرق الحلويات من الفتى البدين
ياللهول
استرخ يا عزيزتي
لا تتحركي
سأموت
لا لن تموتين
لن يموت أحد
كما أن لدغتها غير سامة
ما الذي يحدث هنا؟
انظروا إلى تايلور
لقد امسكت بها يا بني
لقد نجحت
هل رقصت يوماَ مع الشيطان في ليلة مقمرة؟
من الذي اطفأ النور؟
سمعت ان لحم الأفعى يشبه لحم الدجاج
شكراَ
لوكي. هل هذا صوت ذئب؟
اللعنة على الذئاب
أنا اتناول الذئاب على الأفطار
ما رأيك في نزهة ليلية؟
لم لا أدخل إلى هنا وأنقذك؟
هل تعجبك حياة رعاة البقر؟
لا أعرف
لقد امضيت سنتي الأخيرة كطالب جديد في بالو ألتو
حقاَ؟
بالو ألتو ليست بعيدة عن سان فرانسيسكو
لقد كنت أفكر بنفس الشيء
إنها ليلة رائعة
إنها الأفضل
هذا ما قصدته
الأفضل
هذا أشبه بمسابقات الماراتون
ها قد وصلنا
ها هو المكان
إنه وسيع
أليس كذلك؟
أحب النظر إليه دائماَ
هل تظن انهم سيقضون الليلة في المدينة؟
أظن ذلك
لا تقع عن الحصان
هذه الموسيقا تصيبني بالصداع
ظننت اننا سنشم بعضنا
أحب هذا المكان
ليس من النوعية التي اعتدت عليها ولكن
حقاَ؟
وما هي نوعية الأماكن التي اعتدت عليها
هذا قد يبدو سخيفاَ
ولكني ما زلت احاول معرفة هذا
انظروا إلى هذا
هون على نفسك ايها البدين
أليس هناك حدود للوزن
إذا حطمتها ستدفع ثمنها
هل تفكر بما افكر فيه؟
هناك فترة في حياة الانسان
عليه فيها أن يحدد مساره
ولكن هل يجب أن يتم هذا هنا؟
ضد هؤلاء؟
حسناَ
شغلوا الجهاز
سيكون هذا ممتعاَ
لقد سقط الفتى
افسحوا الطريق
سأريكم كيف يقومون هذا
اعذريني
شاهدوا هذا يا أطفال
دعوني اريكم أيها الفاشلين كيف يقوم راعي البقر الحقيقي بهذا
ارفع العيار
دعني أريهم
انظروا يا فتية دورانغو
هل تود المحاولة يا بو؟
أم لأنك ما زلت بطل سابق
سنغادر بعد ساعة
بعد ساعة؟
يبدو أن هناك مشاكل في الفردوس
لا تنسوا يا جماعة
هذا مؤلم
أليس كذلك؟
إنها تحسب نفسها سندريلا
هل هناك من يود الغناء؟
حسناَ
على أحدنا الذهاب إلى خشبة المسرح
لا يمكننا السماح لهم بالتغلب علينا في كل المجالات
لا تنظروا إلي
لقد فعلت كل ما بوسعي
الخرقاء التي تتحدث للحيوانات
عليك أن تفكري بحقيقتك
لا يمكنك أن تغيري مصيرك
حسناَ
تشبثوا بأحصنتكم يا جماعة
يبدو أن لدينا منافسة من دورانغو
أمل انها تغني بشكل افضل من ركوبي للثور
لست الوحيد
أهلاَ بكم
لقد سمعتم يا شباب بالهيب هوب
ما سأغنيه الآن أسمه هيك هوب
انظروا إلى هذا
أكره ان اعترف بهذا
ولكنها جيدة
سيداتي سادتي
يبدو ان لدينا بطلة جديدة
مايا دولوس هاياس
أنا أسف ولكن وقتك قد انتهى
عليك أن تبيع هذه الآرض للمزرعة المجاورة
أو سيقوم المصرف بالحجز على أرضك وستبقى بدون شيء
بو. أحضرهم جميعاَ
فلنذهب يا جماعة
جود. تمنينا لو كنت معنا
لقد استمتعنا
هذا جيد
لا توجد طريقة سهلة لقول هذا
ولذلك سأقولها لكم بشكل مباشر
علي أن أبيع هذه المزرعة
ماذا؟
علي أن ابيعها
أنت تمزح. أليس كذلك؟
أخشى أني لا أمزح يا بروكلين
أنا أسف
هذا سيء
لا أريد مغادرة المكان
أعرف
اتمنى لو كنا نستطيع فعل شيء
فلنتناول بعض الطعام
لا أصدق أن بأمكاني قول هذا
ولكني لست جائع
اعذريني
إنهم يطلبون حضورك غلى الحظيرة
مهما كان الآمر
اختصروا حديثكم
لا أريد ان يراني أحد هنا
أنت الوحيدة التي تستطيع مساعدتنا يا مايا
أنت أملنا الوحيد
لا أعرف ماذا اقول لكم
ولكن ليس بأمكاني منع جود من بيع المزرعة
أتمنى لو كنت استطيع هذا
ولكني لا استطيع فعل شيء
ربما يستطيع الآخرون المساعدة إذا ما أخبرتيهم بحقيقتك
لا يمكنني ان اعلن  على الجميع
أن الحيوانات طلبت مني إنقاذ مزرعتها
سيظنون أني مجنونة
هل تقصدين ان بو سيظن أنك مجنونة؟
لا
نعم
لا يمكنني أن اخسره
أنت لن تخسرين احد
أنت من عائلة دوليتل. سيتفهمون هذا
هذه هي المشكلة يا بوتش
لن يتفهموا هذا
الفتية الآخرين لن يتفهموا هذا
لا يمكننا القيام بهذا بدومك يا مايا. أنت صوتنا
أنا أسفة
دوليتل-أفعل القليل- تبدو أشبه بأفعل لا شيء
مايا. عليك أن تخبريهم الحقيقة
ها أنت يا ريد
لقد حان الوقت
على الرغم من أنكم لم تنهوا صيفكم بالشكل اللائق
ولكن عليكم أن تعلموا أني اثق بكم جميعاَ
على الرغم من أنكم سكان مدينة
ولكن لديكم الكثير من الموهبة
ولديكم الكثير من العاطفة
من الصعب إيجاد اشخاص مثلكم هذه الأيام
انتبهوا لأنفسكم
نراك لاحقاَ يا ريد
نراك لاحقاَ أيها الصديق البدين
خبئ بعض الشطائر لي
شكراَ جزيلاَ
لقد استمتعت كثيراَ
باركك الله
سكراَ
أنا أسفة يا جود
لا تقلقي يا صغيرتي
سنتدبر أمورنا
قد بحذر يا بني
هذا مؤلم
بالجود المسكين هل رأيت تلك النظرة على وجهه ونحن نرحل
نعم
أتمنى لو كان بأمكاننا القيام بشيء
هذا مريع
أنتم يا جماعة أفضل أصدقاء حظيت بهم
أفضل أم الوحيدين؟
ماذا؟
أنت تعرفين ماذا
لقد حان الوقت لكي تكوني من عائلة دوليتل ثانيةَ
أعرف أني مجرد كلب
ولكن لو كانوا اصدقائك فعلاَ
ولو كان بو مهتم بك
فسوف يتقبلون الآمر
مهما كنت
ولكن عليك أن تتقبليه أنت أولاَ
عليك أن توقف الباص
لماذا؟
لأني أعلم ما علينا فعله لأنقاذ المزرعة
لا بد ان هذا جيد
سندخل في المسابقة الأسبوع القادم كفريق
وسنربح ال 50.000 دولار
فكر بالأمر
كلايتون أثبت أن بأستطاعته امساك الماشية
وتايلور أصبح بارعاَ بأستخدام الحبل
وبروكلين بأمكانها القيام بدوائر حول أي شيء
وماذا عن ركوب الثور؟
من سيقوم بهذا؟
لقد رئيت جميع الكؤس عندما جلبت البطانيات من الكزخ
لقد كنت أفضل من يركب على الثور في كل الولاية
مايا. الوقت متأخر حتى ولو قمت بركوب الثور
ستبدأ المسابقة في نهاية الأسبوع
ماذا لو أخبرتكم أن لدينا سلاح سري
سلاح لا تملكه أي مزرعة أخرى
وما هو؟
أنا
بدون احراج ولكن لم أرك تقومين بشيء جيد سوى الغناء
اسمي الحقيقي ليس مايا دولوروس هاياس
اسمي مايا دوليتل
...وأنا
استطيع التكلم مع الحيوانات
وأنا النسخة الذكرية من جيني كريغ
أنا جادة يا كلايتون
أنت تبدين مألوفة لي
أنا اشاهد والدك على شاشة التلفاز طيلة اليوم
انا أسفة لأني كذبت
لكني لم أرد أن تنظروا إلي على أني شاذة أو شيء من هذا القبيل
المهم أن الحيوانات قد آتت إلي
وأخبرتني أنهم لا يريدون ان يتم بيعهم
انهم يحبون دورانغو كما نحبها نحن
سيقومون باخبارنا بما نحتاجه للربح
هل تعرفون شيئاَ؟
هذا قد ينجح بالفعل
سأشارككم بهذا
ما دام هذا سينقذ جود
أنا معك يا صديقتي
حان وقت رعي البقر
ما رأيك يا بو؟
أنا أسفة لأني كذبت عليك
ولكن سبب كل هذا هو أني احبك
كل الوقت الذي أمضيناه سوية
وكل ما قلناه لبعضنا البعض
والآن تقوليت لي أنك تستطيعين التحدث مع الحيوانات
في بلدي كنت أعتبر غريبة الأطوار
ولذلك ارسلتني أمي لهنا
كي ابدأ من جديد
قد يكون الوقت متأخراَ
...ولكن
دعيني انهي حديثي
أود أن اسألك شيئأَ
هل لديك ادنى فكرة كم هذا رائع؟
...سأتفهم إذا ما
ماذا قلت؟
هذا أجمل شيء سمعته في حياتي
لقد امضيت حياتي وأنا اتمنى أن استطيع التحدث مع الحيوانات
أنت تستطيعين هذا
لقد قلت لك أنه سيحب هذا
إذاَ أنت لست غاضباَ مني؟
غاضب؟ لا
تعالي إلى هنا يا عزيزتي
لماذا سأغضب؟
بغض النظر عن حقيقة أني سأركب على حيوان وزنه عدة أطنان
ويود قتلي
إلا أني لست غاضباَ
هناك لقاء علينا مقاطعته
كل ما احتاجه هو توقيعك يا جود
تفضل يا جود
بأمكانك الأحتفاظ به كتذكار
أبي توقف
لا توقع على شيء
انتظر أيها النمر والدك يقوم ببعض الأعمال
انتظر يا والتر
يبدو أن ولدي بحاجة للتحدث إلي
ما الذي يحدث؟
ما الذي تفعلانه هنا؟
ما الذي أحضركم إلى هنا؟
تحدثوا
أنا لست من تعتقد يا جود
أنا أعرف تماماَ من انت يا أنسة دوليتل
ماذا؟
هل كنت تعرف هذا طيلة الوقت؟
لماذا لم تقل أي شيء؟
عرفت أنك ستقولين عندما تكوني مستعدة
أنا مستعدة الآن
جميعنا نريد أن نشارك في المسابقة كفريق وأن نربح الجائزة
بأمكاني جعل الحيوانات تتعاون معنا
إذا لم تقم ببيعهم ووعدتهم بالبقاء
ومن سيقوم بركوب الثور لمدة ثماني ثوان؟
أخبروني
لا. مستحيل
لن أسمح بحدوث هذا
لقد ناقشنا هذا الموضوع مئات المرات
الطبيب قال أنك إذا سقطت مثل أخر مرة
فإنك لن تستطيع الحراك مجدداَ
لا. لن أسمح بهذا
هذا لن يحدث
لا أقبل هذه المخاطرة
ولكن أنا بخير
بو
هذه حياتي والخيار خياري
لن أسمح لهم بأخذ المزرعة منا
يا أيتي
ساصعد على ظهر الثور
ولن لأنزل حتى يقرع الجرس
جميع أفراد العصابة هنا
بأمكانن فعل هذا سويةَ يا جود
كفريق
كما علمتنا
هذا سيخيب أمل والتر على الأقل
نعم
لقد تغيرت الخطة أيها السادة
أراك في المسابقة
لقد حصلت على فريق
ولكن يا جود
أعرف طريقي
تحركي يا بروكلين
الشيء الوحيد الذي سيؤذيك هو الأرض
تسع وعشرون ثانية
هل هذا جيد؟
وقت الربح هو ثانية واحدة
انتظرني
لدي فكرة
هل تذكر عندما قلت أنك مدين لي
ما الذي تعنينه؟
أنت أكبر وأقوى حصان هنا
إذا ما كنت تريدنا أن نربح المسابقة
فعليك السماح لبروكلين وتايلر بركوبك؟
أنا؟ فحل جامح في مسابقة حقيقية
هذا شرف لي
أمل أن هذا مجرد طين
أنا مستعد عندما تكون مستعد
ماذا يقول؟
مجرد نقد بناء
ولكنه يقول أنك تقوم بعمل عظيم
هكذا. هل بأمكانك التجربة؟
أعتقد أن عليك السير كرجل
أنا ديك
ألا تذكرين هذا؟
بأمكانك القيام بهذا
لقد امسكت به
انفخ صدرك واعد كتفك للخلف
هذا ما اتحدث عنه
إنه يقول أرخ اللجام وتشبث بالسرج
إلى أن يريد أن يقذف الحبل وعندها سأدفعه للأمام
إلى أن تريد أن تقذف الحبل وعندها سيدفعك للأمام
اطلبي منه أن يسرع
البقرة تريدك أن تسرع
أطلبي من البقرة الغبية أن تبطئ
من الأفضل أن لا تطلق تنعت البقرة بالغبية
أنت أدرى بهذا
يسار يسار يسار يمين يسار
هكذا
أنت تعرف الآن ما الذي اتحدث عنه
حسناَ
أنا اشعر بك
شكراَ يا صديقتي
هذا رائع
لقد نجحت
عليك ببعض من هذا
بأمكاني غمتطاء هذا الشيء
لو لم يكن يتحرك
هل أنت متوتر
قليلاَ
لماذا؟ هل أنت قلقة؟
حسناَ
أنا لا أريد ان يتأذى احدهم في المسابقة
لا تقلقي كثيراَ
سيكونون بخير
لست قلقة بشأنهم
يبدو أنها ستقوم بتقبيله
لا لن أقوم بهذا
قد أكون من أمريكا ولكن صدقيني
لقد زرت فرنسا مرات عديدة
أنت كلب مريض
هل أخبرك أحد بهذا؟
اتيقظوا يا أهالي دورانغو
لقد حان وقت الربح
أهلاَ بكم في مسابقة الخيول
لدينا اليوم يا سادتي خمس فرق
سيتنافسون في جولتين
نتمنى لكم حظاَ طيباَ
أولاَ. مسابقة امساك البقر
افلتوا هذا الغبية الصغيرة
يبدو أن احدهم قريب من الربح
لا تحكم الربط
لقد استسلمت بسهولة
احسنت
نعم نعم نعم
والآن مع مصارعة الثيران
سأنال منك أيها البدين
يجب أن تعلم أنك تنظر للفائز بهذه البطولة ثلاث مرات
عليك ان تعلم أني اكلت علبة بسكويت دفعة واحدة أحد المرات
بدون أن أمضغها
أولاَ تشيب ودمان
وهذا يا سادتي رقم قياسي جديد 5.4 ثوان
أتمنى لك التوفيق
ارجع للخلف لقد ضيعت الثور
لا أعرف إذا ما كان علينا التصفيق لهذا الشاب أم ضربه بالقناني
حان وقت سباق البراميل
هيا
لقد قامت بهذا خلال 16 ثانية
حطمي هذا الرقم
هذا من دواعي سروري
اسمعي يا بروكلين
اعرف انك لا تحبيني
وانت تعتقدين أني فاسدة
ولكني اعتقد أن ركوبك للخيل ممتاز
شكراَ
وآن اذهبي وأقضي عليهم
هيا بنا
انطلق
هيا يا بروكلين بأمكانك القيام بهذا
هيا
13ثانية
ياللتوقيت الرائع
يبدو أن هناك ارتجاج
لقد سقط
ياللحظ العاثر
لم يكن علي الأقتراب منه بهذا الشكل
لا بأس
لقد قمت بعمل رائع
مع أن المزرعة المجاورة متقدمة علينا قليلاَ
البطولة مازالت مستمرة
نحن الآن ننتقل إلى مرحلتكم المفضلة
ركوب الثور
تجمعوا
تعالوا
مازال بأمكاننا الفوز
إذا ربحنا في ركوب الثور سنكون في المرتبة الثانية أو الثالثة
ولكننا في المرتبة الأخيرة الآن
هذا صحيح
نحن متاخرين بعشرين نقطة
إذا ما ربحنا حميع الفعاليات سنربح الجائزة
هيا
دورانغو بعد ثلاث عدات
واحد إثنان ثلاثة
دورانغو
مرحباَ يا شباب
اريد أن اخبركم شيء
سمعت أن المزرعة المجاورة سيتناولون لحم العجل للأحتفال
ما هو لحم العجل؟
إنه أنت
أنسى الأمر انا لست منهجك الرئيسي
لقد ربحنا واحدة وبقيت إثنتين
هل تحثت مع الثور؟
لا ولكن لدي خطة
أريدك أن تغلق عيناك
حسناَ
أريدك أن تتخيل فطيرة
فطيرة محشية
وليست فطيرة محشية فحسب
فطيرة طازجة ومحشية
أنت الآن تتحدثين بطريقتي
أهم ما في الأمر
أني أريدك ان تتخيل هذه الفطائر
على قرون الثور
دعيني عليه
سأمسكك ايتها الفطائر
سيداتي سادتي يبدو ان لدينا رقم قياسي جديد
3.4ثواني
لكلايتون
ملحوظة شخصية
لا تسرق الفطائر أيضاَ من الفتى البدين
حان الوقت لسباق البرميل
اعطو فريقنا القليل من التشجيع
هذا سيمنحم القوة
هيا
ما الأمر؟
أعتقد ان يدي كسرت
دعيني القي نظرة عليها
انتبهي لأنها تؤلمني
مايا
إنها تؤلمني
هل بأمكانها إمتطاء الخيل
لا. يدها مكسورة
قضي الأمر إذاَ
أنا أسفة
لا لم ينتهي الأمر بعد
لم ينتهي بعد
مايا. ما الذي تفعلينه؟
ما الذي تفعلينه؟
أهلاَ بك على سطح المركب
شكراَ
ما الذي يبدو لكم
أنت لم تتدربي لهذه المسابقة
لقد قلت أن أصعب ما في هذا السباق هو الوقوع على الأرض
ولذلك لن اقع على الأرض
حسناَ
ساذهب واخبرهم أن لدينا خيالة جديدة
تشبسي جيداَ
اتفقنا
هيا إنطلق
لا تسقطي وإلا ستموتين
أنت تمزح
أليس كذلك؟
سيداتي سادتي بروكلين كسرت يدها
أماه
مايا
ليس عليك فعل هذا
لو كنت مكاني كنت ستقومين بنفس الشيء
علي ان أعتذر عما قمت به لاحقاَ
لا أستطيع الأنسجام مع الناس الذين أغار منهم
أريدك أن تذهبي غلى هناك وتجعلينا فخورين
لك هذا
الوقت الذي يجب تحطيمه هو 16ثانية
كنت تمزح بخصوص الموت
أليس كذلك؟
لا
هيا فلننطلق
هيا يا بوتش
يأمكانك القيام بهذا
أتمت مايا هذا خلال 15.8 ثوان
يالهذه العودة القوية
لقد أنتقلوا غلى المرتبة الثانية
بقيت مرحلة واحدة
هذا صحيح
لقد حان وقت ركوب الثور
استرخ يا بني
قل له أن يسترخي
لا تقلق
سأخبره أنا
لا يا مايا
أريد ان أقوم بهذا بنفسي
أركبه
6ثوان يا جماعة
هذا ليس بالجيد
والآن عودة بو جونس التي كنتم متلهفين إليها
هل بأمكانكم تحمل هذا الضغط؟
جهز نفسك لمقابلة بارئك
هل أنت واثق من أنك لا تريدني أن اتحدث إليه
ماذا؟
هل قال شيئاَ؟
لا شيء تود سماعه
لن أكذب عليك ثانيةَ
لقد قال استعد لمقابلة بارئك
ولكنه قالها بطريقة لطيفة
أنا أشعر بالأرتياح الآن
تشبث
أبقى على ظهره
بو
انهض يا بني
انهض يا بو
لقد مات
انهض يا بني
انيهض يا بو
هل هو بخير؟
استيقظ يا بني
لقد بقي بو جونس على ظهر الثور لمدة ثماني ثوان
هل سمعت هذا يا بو؟
يا بني
ليس هذا سيئاَ بالنسنة لبطل سابق
هذا يعني أن الفائز بال 50.000
هو جود جونس
أريد ان أرى الإعادة
الذهاب لمكان آخر ليس من شيمنا
دورانغو بعد ثلاثة عدات
واحد إثنان ثلاثة دورانغو
سأعود بعد قليل يا سيداتي
سأستنشق بعض الهواء النقي
مازلت محافظاَ على الوضع
بو. إلى اين أنت ذاهب؟
لن تكون مفاجأة إذا أخبرتك
أردت أن اشكرك بالشكل الائق على إنقاذك مزرعتنا
على الرحب والسعة
مرة ثانية
شكراَ
انتظر
على الرحب والسعة
هل أخبرتك اني أود شكرك على العديد من الأشياء؟
هيا بنا
أين الجميع؟
مفاجأة
اليوم عيد ميلادي
لقد نسيت تماماَ
من أنت. وماذا فعلت لمايا؟
عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي
شكراَ جزيلاَ
ميلاد سعيد
شكراَ
أشكرك يا اماه
ميلاد سعيد
لم أقم بهذا بنفسي
لقد ساعدني اصدقائك
ياللروعة
هذا المكان أجمل من القارب
اعرف
لقد اشتقت إليك
عندما تنهون تعانقكم هناك بعض الأشخاص الذين يودون رؤيتك
انتظري
سوف اعود
أنت تبدين كما كنت عندما كان عمرك 16 عاماَ
شكراَ على إعتنائك بأبنتي
هذا مضحك ولكنها هي من اعتنى بنا
مرحباَ
مايا نود شكرك على ما فعلته
كنا نود أن نجلب لك هدية ولكننا مفلسون
أنا من يجب أن أشكركم
لم يكن بامكاننا القيام بهذا بدونكم
استمتعي بحفلتك
أنت تستحقينها
أراكم لاحقاَ يا جماعة
إلى اللقاء يا مايا
شكراَ لك على مساعدتي
أخبروني شيء لا اعرفه
وهكذا تنتهي قصتنا
ليس تماماَ. بو يرى مايا في نهاية كل أسبوع
مايا وبروكلين تتحادثان يومياَ
تايلور عاد إلى دورانغو ليعلم استعمال الحيل
وكلايتون أنقص وزنه
والان الفتيات تتمنين الخروج معه
ولكن المهم هو أن مايا بخير
وهي سعيدة لكونها من عائلة دوليتل
وأنا مازلت كما كنت دائماَ
الكلب العجوز
ولكن الآن لدي صديقة ريفية
بقيت معي في حين خذلتني فتيات المدينة
فتيات المدينة؟
هناك حيث بيننا يا لوكي دوليتل
النساء...لا يمكن العيش معهم
ولا يمكن العيش بدونهم
www.3rab2day.com